အပိုင္းကိန္းေတြကို တစ္ခုလံုးရဲ႕
အစိတ္အပိုင္းအျဖစ္ေဖာ္ျပႏိုင္ေၾကာင္းၾကည့္ျပီးပါျပီ
အခုကြ်န္ေတာ္တို႔အဲ့ဒီအပိုင္းကိန္းေတြကို ကိန္းမ်ဥ္းေပၚမွာ
တကယ့္ကိန္းေတြအတိုင္းေနရာခ်လို႔ရလားဆိုတာဆက္ၾကည့္ရေအာင္
ဒါဆို ဒီနားမွာကိန္းမ်ဥ္းဆြဲမယ္
ဒါကကိန္းမ်ဥ္းေပါ့
ဒါက ၀ ျဖစ္ျပီး ဒါကေတာ့ ၁ ေပါ့
ဒါကေတာ့ ၂ လို႔ထားရေအာင္
ေနာက္ျပီးအခုကြ်န္ေတာ္ ၃/၄ ကိုေဖာ္ျပခ်င္တယ္ဆိုပါစို႔
ဒါဆို အဲ့ဒါက ၀ နဲ႔ ၁ ၾကားမွာရွိမွာေပါ့
ဒီအပိုင္းကိ္န္းမွာ ပိုင္းေ၀ကပိုင္းေျခေအာက္
ငယ္ပါတယ္
ဒါဆိုဒီကိန္းက ၁ ေအာက္ငယ္မွာေပါ့
ဒါဆိုရင္ဒီကိန္းက ၀ နဲ႔ ၁ ၾကားမွာရွိမွာပါ
ေနာက္နည္းကေတာ့ဒီအပိုင္းကို
၄ ပိုင္းအညီအမွ်ခြဲလိုက္မယ္
ဒါဆို တစ္၀က္စီခြဲလိုက္ျပီ
အဲ့ဒါကို ထက္ခြဲလိုက္မယ္
သပ္သပ္ရပ္ရပ္ထပ္ဆြဲလိုက္မယ္
အခုကြ်န္ေတာ္က ၀ နဲ႔ ၁ ၾကားထဲမွာ
၄ပိုင္းအညီအမွ်ခြဲထားပါတယ္
၃/၄ ဆိုေတာ့ ၁ကိုေရာက္ဖို႔ ၄ ပိုင္း မွာ ၃ ပိုင္းေပါ့
ဒါဆို ၁၊ ၂၊ ၃
ဒါဆို ကိန္းမ်ဥ္းေပၚမွာရွိတဲ့ဒီအမွတ္က ၃/၄ ေပါ့
ဒီနားကအမွတ္ကေရာ
ဘာျဖစ္မယ္လို႔သင္ထင္လဲ
ေကာင္းျပီ၊ ကြ်န္ေတာ္တို႔ ၄ ပိုင္းရဲ႕ ၁၊၂ ကိုေရႊ႕လာတယ္
ဒါဆို ၂/၄ေပါ့
ျပီးေတာ့ ကိန္းမ်ဥ္းေပၚက ဒီနားမွာရွိတဲ့အမွတ္ကေရာ
ဘာျဖစ္ႏိုင္မလဲ
ေကာင္းျပီ ကြ်န္ေတာ္တို႔ ၄ပိုင္းမွ၁ပိုင္းကိုေရႊ႔လိုက္တယ္
ဒါဆိုဒါက ၁/၄ေပါ့
ဒီတစ္ခုကေကာ
ေကာင္းျပီ ဒီတစ္ခုကို ၀/၄ ကိုေခၚတယ္ ၀ နဲ႔တူတူပါပဲ
သာမာန္မွာဆိုရင္ ၀/၄ လို႔မေခၚပါဘူး
အခုေနာက္စိတ္၀င္စားစရာေမးခြန္းရွိတယ္
ဒီေနရာကိုသင္ဘယ္လိုေခၚမလဲဆိုတာပါပဲ
ဒီကိန္းမ်ဥ္းေပၚမွာမွတ္ထားတာေၾကာင့္
၁ ဆိုတာသိျပီးသားပါ
ဒါေပမဲ့ ပိုင္းေျခမွာ ၄ ကိုသံုးျပီးေတာ့
ဘယ္လိုေျပာလို႔ရမလဲ
ကြ်န္ေတာ္တို႔ ၄ပိုင္းမွ ၁၊၂၊၃၊၄ ပိုင္းကိုေရႊ႕လိုက္တယ္
ဒါဆို ၄/၄ လို႔ေခၚလို႔ရတာေပါ့
ျပီးေတာ့အဓိပၸာယ္လည္းရွိပါတယ္